ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកក្នុងការជជែកទេ។
ខ្ញុំបានយកអង្ករមាន់មកអ្នក។
តើអ្នកអាចនាំយកអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
រសជាតិនឹងផ្លាស់ប្តូរ
របៀប
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ឬមនុស្សធម្មតា។
ទាំងអ្នកជំនាញ
តើ​អ្នក​គិតថា
តើនាងស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
កម្រិតអាក្រក់បំផុត។
អ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
អ្នកមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ
តើរបួសជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
របួសស្បែកគឺងាយស្រួល
អ្នកមិនសម្រេចចិត្តទេ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ
វាដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរថ្នាំហើយ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិនបានបិទទ្វារទេ?
អតីតកាល?
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ឥឡូវនេះ
អាចបង្ហាញបាន។
កុំមានផ្ទៃពោះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់
ចង់ដឹងអត់?
ស្ថានភាពរបស់ Huang Zicheng
មើលទៅគាត់មានបញ្ហាខ្លះ
Yaoyao បាន​ទទួល​ស្គាល់
គាត់ថាវាជាអ័ព្ទពេលយប់
ជានិច្ច
ហេតុអ្វី?
នាងបានសារភាពដោយស្មោះត្រង់ចំពោះ Huang Zi
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគិតថា Yaoyao នៅពីក្រោយ
នេះត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Viking
ខ្ញុំបានឃើញនាងជួបក្មេងប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
ឈ្មោះ​យុវជន​នោះ​គឺ Fang Lu
ហ្វេងលូ
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកទេ?
ខ្ញុំទើបតែចូលក្រុម
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរក Chen Ting
នៅក្នុងបណ្តាញរបស់នាង
ហ្វាងលូ
ដូច្នេះខ្ញុំមករកអ្នក។
អភិបាលរងក្រុង Fang Lu
កូនប្រុសរបស់ Fang Yongping
តើ Yaoyao អាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់ Yaoyao
ត្រូវតែ​មាន
អាថ៌កំបាំងច្រើនទៀត
មិនអាចឱ្យនាងទៅដោយស្រួលទេ។
Fang Lu, Yao Yao, Chen Ting
ទំនាក់ទំនង
តើគាត់ដែរទេ?
ពីអ័ព្ទពេលយប់
អ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេឥឡូវនេះ
វា​នឹង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា Fang Lu
ងាយស្រួលនិយាយ
តើគាត់ខ្លាចអ្វី
Ye Wu មិនគ្រាន់តែឃុបឃិតជាមួយ Fang Lu នោះទេ។
Chen Ting
ហើយអំណាចនៅពីក្រោយគាត់
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
បញ្ហា​នេះ
អាចពាក់ព័ន្ធ
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមួយចំនួន
នេះ​បើ​តាម​បទប្បញ្ញត្តិ​ច្បាប់​ពាក់ព័ន្ធ
សណ្ឋាគារប្រចាំខែ
ប៉មសញ្ញា
គឺផ្ទុយ
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់
កម្រិតខ្ពស់នៃសំណង់
មិនបានសាងសង់
តើ Zhao Jun ទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
នីតិវិធីអនុម័ត
នរណាម្នាក់ជួយគាត់
Zhao Jun ដឹង​ថា​គាត់​មិន​បាន​សាងសង់​ទេ?
គាត់ធ្វើការក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍សណ្ឋាគារ
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាវាមិនទាន់សាងសង់នៅឡើយ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Zhao Jun
អនុម័ត
នៅពីក្រោយប៉មសញ្ញានេះ។
នេះគឺជាបណ្តាញស្មុគស្មាញនៃទំនាក់ទំនង
អ្នកគឺដូចជា Zhao Jun
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
ដែលចម្លង
ពួក​យើង​គួរតែ
ច្បាស់
Tianyang អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ
យល់
ចរិតរបស់ Huang Zicheng ក៏មានដែរ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពេលនេះ
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​គាត់
បន្ទាប់​មក​ឱ្យ​លោក Huang Ziqing
ទាក់ទង Yaoyao
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអាថ៌កំបាំងដែលលាក់កំបាំងរបស់វា។
អាម័រ
ដើម្បីសង្គ្រោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម
លោក Chen
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
ចងចាំដែនកំណត់របស់អ្នក។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
តំបន់សុវត្ថិភាព Huang Zicheng
ខ្ញុំសូមអរគុណ
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជាការងារ
នេះជារឿងធម្មតា
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀត។
កុំបរិភោគនៅក្នុងបារ
Huang Zicheng និង​ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
គ្មាន​បញ្ហា
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការរៀបចំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Yaoyao គឺជាចារកម្ម
នោះហើយជារបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ក្នុង​អតីតកាល
ប្រទេសសម្រាប់ខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
នៅពេលអ្នកនៅលើផ្លូវមានកំណត់
ខ្ញុំបានឃើញបងស្រីស៊ី
នៅពេល​នោះ
គំនិតនេះបានលេចឡើងភ្លាមៗ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានក្លាយជា
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
នៅកន្លែងធ្វើការត្រូវអត់ធ្មត់
សន្តិសុខជាតិ
ការពារបូរណភាពប្រទេស
អាហាររួចរាល់
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
តោះ​ទៅ
ដោយស្មោះត្រង់
ពួកគេពិតជាឃោរឃៅណាស់។
នេះជាលើកដំបូង
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Lao Huang ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ចូលរួមដោយរបៀបណា?
នៅពេលនោះខ្ញុំហៀបនឹងដួលរលំ
សង្គ្រាមមិនមែនជាល្បែងទេ។
ភាពឃោរឃៅគឺជាការពិត
យល់
កន្លែង​នេះ
ខ្ញុំបាននាំ Yaoyao មកទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងគិតឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់អាចត្រូវបានគេមើលឃើញ
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ?
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើអន្តរាគមន៍
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
ការតស៊ូ
តើអ្នកណាបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់មុនគេ?
តើអ្នកណានឹងចាញ់?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ជា​ដំបូង
អំពីការកុហក
មិនថាភាគីណាត្រូវបានបង្ហាញទេ។
លទ្ធផលនឹងអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
តើនឹងមានលទ្ធផលល្អទេ?
នៅក្នុងសមរភូមិ
អារម្មណ៍គឺជាជនរងគ្រោះ
អ្នកកាន់តែដួល អ្នកកាន់តែគ្រោះថ្នាក់
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការងារ
បង​អាច​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានធ្វើការងារល្អទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
តើ​លោក​នូវ​លីវ
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នាទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកត្រូវបានវាយដំដោយសារតែខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
តើនាងជាមនុស្សបែបណា
ប្រហែលជាធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នក
ដូចជាស៊េរី
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី
មានតែតួអង្គក្នុងស៊េរីនេះប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
នាងតែងតែលេង
តួអក្សរដែលអ្នកចូលចិត្ត
ធ្វើ
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់នាង
ប្រហែលជានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នេះ​ជា​បុរស Yaoyao
សូម្បីតែឈ្មោះក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
"Gao Tianyang"។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
នៅក្នុងវិស័យស្នេហាឯកជន
អ្នកមានបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​តែ​ខ្លួន​ឯង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើស
ការប្រយុទ្ធនេះ។
អ្នកត្រូវតែជំនះការលំបាកនេះ។
តើអ្នកគិតថានេះគឺជាការលះបង់ទេ?
តើវាមានតម្លៃទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាការលះបង់ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេងហ្គេមដូចអ្នក។
ជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
គ្មានការជម្រុញ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា Duane
ទោះបីជាខ្ញុំគ្មានលុយក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើរឿងនេះ
ទោះ​បី​ជា
សម្រាប់​គាត់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​លះបង់​ទេ។
ខ្ញុំក៏អាចយកឈ្នះវាបានដែរ។
ខ្ញុំអាចលះបង់ដើម្បីជាតិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
មនុស្សម្នាក់អាចបោះបង់ចោល
អារម្មណ៍របស់គាត់។
មនុស្សគឺជាសត្វដែលមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិននិយាយថាបោះបង់អារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែបោះបង់សេរីភាព
លះបង់សុភមង្គលនិងភាពសោកសៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបិទខ្លួនអ្នក
បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
Guoan មិនបានបោះបង់ចោលមនុស្សជាតិទេ។
នេះមិនមែនជាការបោះបង់ចោលមនុស្សជាតិទេ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រងបំណងប្រាថ្នា
អ្នកត្រូវតែរំលឹកខ្លួនឯង
កុំនិយាយខុសពេលស្រវឹង
អ្នកមិនអាចនិយាយដោយគ្មានការរឹតត្បិតទេ។
អ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ដោយសារតែគូប្រជែងតែងតែនៅក្នុងភាពងងឹត
នៅក្នុងភាពងងឹត
រឹង
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
"Gao Tianyang"។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
អាចបង្ហាញបាន។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
យល់
នេះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតពីកម្មករឯកជន
ជឿអត់?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញ
ទទួលយកការឈឺចាប់នេះ។
អ្នកអាចមាន
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
តើ​នេះ​មិន​ផ្ទុយ​គ្នា​ទេ​ឬ?
ដរាបណាអ្នកអាចយកឈ្នះការឈឺចាប់នេះបាន
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ
បន្តស៊ើបអង្កេត Yaoyao
មិនមានការរអ៊ូរទាំនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទេ។
គ្មានអារម្មណ៍
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ទាំង​នេះ​បាត់​ទៅ​ណា
ប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
ប៉ុន្តែធានា
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបោះបង់
ជំរាបសួរ
ធានយ៉ាង
Zhao Jun មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
យល់
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ញ៉ាំយ៉ាងលឿន
វាត្រជាក់
ញ៉ាំច្រើនទៀត
Zhao Jun កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​ពេល​រសៀល
ប្រហែលជាសន្តិសុខមាតុភូមិ
រកមិនឃើញនៅឡើយទេ
លើកនេះ វាហាក់ដូចជាការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
នាយកដ្ឋានផែនការ
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
ការិយាល័យផែនការអាចដោះស្រាយវាបាន
នរណាម្នាក់នឹងទទួលវា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺ Zhao Jun
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ Guo An បានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ចំពោះ Zhao Jun
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ
ឥឡូវនេះ ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
តើ​អ្នក​អាច​គិត​អំពី​វិធី​មួយ​
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំបានទៅហួស
ធម្មជាតិ
តើភាពជាអ្នកដឹកនាំនៅឯណា?
ចៅហ្វាយក្រុង អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ។
បញ្ចូល។
បិទទ្វារ
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
ស៊ើបអង្កេតករណីខុសច្បាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង
សណ្ឋាគារអូណូ
នៅក្នុងប៉មសញ្ញា
ខ្ញុំបានរកឃើញកាមេរ៉ានៅខាងលើ
ពួកគេគោះទ្វារ
ទល់មុខមូលដ្ឋានយោធា
តើអ្នកណាបានអនុម័តវា?
នាយកដ្ឋានផែនការ
តើអ្នកបាននិយាយសួស្តីទេ?
ឆោតល្ងង់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពួកគេរៀបចំកាមេរ៉ា
ពួកគេគិតថាប៉មសញ្ញា
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទេ?
ទេ
នរណាម្នាក់នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការិយាល័យផែនការ
ភាគច្រើនវាជាការផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិនឹងមិនដោះលែងគាត់ទេ។
ឈ្មោះរបស់ម្ចាស់សណ្ឋាគារគឺ Zhao Jun
ឥឡូវនេះ ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
គាត់ចាប់ផ្តើមសួរចម្លើយគាត់
កុំទាក់ទងជាមួយមនុស្សខាងក្រោម
ជាមួយស្ថាបនិកទាំងនេះ
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា
បាទ
មានបញ្ហាសន្តិសុខជាតិ
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
អាចដោះស្រាយបាន។
អនុញ្ញាត
ទៅ
ខ្ញុំនឹងសួរនៅពេលក្រោយ
ធានយ៉ាង
យើងបានទៅក្រុមហ៊ុន Zhaojun
គាត់មិនបានទៅធ្វើការពេញមួយថ្ងៃទេ។
លេខាធិការបាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ឃើញនៅផ្ទះទេ?
Pony កំពុងមើលនៅទីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ
សុំ​ឲ្យ​ក្រុម​ទីពីរ​សង្កេត
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យផែនការនៅថ្ងៃស្អែក
មើលអ្វីដែលកើតឡើង
លោក Zhao Jun
ពេល​មាន​ដំណឹង
ជូនដំណឹងខ្ញុំភ្លាមៗ
យល់
ខ្លាំងរបស់វា។
គាត់បានទៅក្រុមហ៊ុនម្តងទៀត
ទៅធ្វើការមុន។
តើខ្ញុំអាចធានាបានទេ?
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
នេះមិនមែនជាការិយាល័យពន្ធដារទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
កុំបារម្ភ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
ជា​ដំបូង
វាមិនទាន់ដល់វេនខ្ញុំទេ។
អ្នកបានប្រើកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
សាងសង់តែប៉មសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីវា។
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យយល់ព្រម
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ប្រសិនបើពួកគេសួរខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ Thunder
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកទ្រាំទ្រទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
យល់យ៉ាងពេញលេញ
សួស្តីស្រីស្អាត
តើអ្នករងរបួសដៃដោយរបៀបណា?
យើង​បែក​គ្នា។
នេះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ទឹក​នៃ​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ដៃរបស់នាងឈឺ
ផ្តល់ស្រាឱ្យនាងទេ?
ទឹកភ្លេចមួយកែវក្នុងមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាបានទេបន្ទាប់ពីផឹក?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ត្រឡប់ទៅដើមវិញ។
លទ្ធផលគឺនៅតែដដែល
តោះទៅនិយាយកន្លែងផ្សេង
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ប្រឆាំងនឹងជាតិអាល់កុល។
សូមអរគុណ
អរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
នៅជាមួយខ្ញុំពីរថ្ងៃ
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនតែងតែមានសំណាងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
មិនថាអ្នកផ្សេងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងណាទេ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ។
បេសកកម្មរបស់ពួកគេគឺជារបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជា
លេងហ្គេមពិសេសជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍របស់យើងគឺពិត
ខ្ញុំក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រលប់មកជួបអ្នកម្តងទៀត
ជាការពិត
នៅថ្ងៃនោះនៅកាស៊ីណូ
ខ្ញុំបានគិតអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ការពិត
មិនចាំបាច់លេងល្បែងទេ។
អាចសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រហែល
អមដំណើរអ្នកចុះចាញ់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​ជាប់​គុក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានប្រើការភ្នាល់
ជួយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំដឹងថាវាកំសាក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាចារកម្ម?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
ហើយស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
តាំងពី​កុមារភាព
បងស្រីខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការសិក្សា
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
លេងហ្គេមនេះ។
អ្នកអាចរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ដូច្នេះធ្វើតាមពួកគេ។
លេងហ្គេមជាមួយគ្នា
សូម្បីតែនៅថ្ងៃនៃបេសកកម្ម
ចុះមក
ចុះភ្លាម
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ចុះភ្លាម
ចុះមក
ត្រឹមត្រូវ
ទៅ​ក្រៅ
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​អាវុធ​ខុស​ច្បាប់
អ្វី?
វាចា​ក​ប្រធាន
បើកប្រអប់នេះ។
បើក
ខ្ញុំ​តែងតែ
ពន្យល់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងហ្គេម
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
តើកាំភ្លើងមកពីណា?
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
តើឡានជារបស់ខ្ញុំទេ?
យើងត្រូវប្រគល់កាំភ្លើង
លេខ ៩៧៧២ ផ្លូវអូឡាំពិក
នេះគឺជាអាសយដ្ឋាន
រឿងចំលែកគឺ
អាសយដ្ឋានដែលពួកគេបានលើកឡើង
នេះគឺជាបេសកកម្មរបស់ហ្គេម
ទីតាំងជួញដូរ
ខ្ញុំអាចបន្តប្រាប់ពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
ខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
ពួកគេបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យ
ប៉ុន្តែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
នាងបានបាត់ខ្លួន
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដែលទទួលបានអាសយដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំបានទិញអាវុធដោយខ្លួនឯង។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
កត់ត្រាព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
ភស្តុតាងទាំងអស់នៅពេលនោះ។
យោង
ដឹង
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោក
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុសជាមួយហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ
ក្មេងស្រី​រត់ពន្ធ​គ្រឿងញៀន​
ក្មេងស្រីស្បែកសត្រូវបានសម្លាប់
មីងខ្មៅ
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនចោរ
ថ្ងៃ​ទាំងនោះ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនហ៊ានគេងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដេកលក់
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ជាច្រើន។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
មេគុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាប្រែថាមាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្កួត
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គុក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ត្រឡប់ទៅកន្លែងនោះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ថា លោក យូ
អង្គុយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីកំហុស
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌណាមួយ។
បន្តលេង
ខ្ញុំមិនអាចលេងទៀតទេ
ហ្គេមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងករណី​នេះ
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកចូលចិត្តគុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធខ្ញុំ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញហើយខិតខំ
បន្តលេង
តាម​ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ដែលលេងហ្គេម
នេះជារដ្ឋាភិបាលជំនាន់ទីពីរ
នេះជាលើកទីពីរហើយដែលយើងបានធ្វើនេះ។
មនុស្សដែលយើងបានជួបនៅសណ្ឋាគារ
ប្រាកដណាស់ នរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
បំបែកការទទួលស្គាល់ទាំងអស់។
គាត់​ថា​គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា
មធ្យោបាយទំនាក់ទំនងគឺស្វែងរកពួក Hacker
ដោយចេតនា
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
មាន
ស្ថានភាពមិនស្គាល់
វាត្រូវបានដាក់នៅខាងក្នុង
ដោយសារតែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស
ខ្ញុំបានសួរលោកយូ
តើ​គាត់​ជា​នរណា
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេជាអង្គការព័ត៌មាន
ពួកគេបានប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់។
ឈ្មោះរបស់អង្គការគឺ "អ័ព្ទពេលយប់"
កិច្ចការផ្ទះដែលគេផ្ញើមកខ្ញុំ
នេះគឺជាការស្ទង់មតិ
តើ​កីឡាករ​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​អភិវឌ្ឍ​ទៅ​ជា?
បន្ទាប់មកគាត់សុំឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវខ្លឹមសារទាំងអស់។
នឹងជ្រើសរើសអ័ព្ទពេលយប់
អ្នកលេងមួយចំនួននឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំពួកគេទៅលេងហ្គេម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីក្រុង Tianhai
តាមតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាសុំគេ?
ហើយក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក។
នៅពេលនោះអ្នកដូចជា
ដូចជាចំបើងដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យា
ប្រសិនបើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចូលរួមលេងហ្គេម
ពួកគេនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
កម្លាំង
ធ្វើអ្វីក៏បាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការប្រកួត
ខ្ញុំចាកចេញពី Jin Hye
តើអ្នកជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជាប់គុកទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឆាំងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
គាត់​ក៏​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​គាត់​ដែរ។
តើនេះជាល្បិចធម្មតារបស់អ្នកទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពួកគេកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ឯកា
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងពួកគេតែម្នាក់ឯង
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
ខ្ញុំជាអ្នកទីពីរ
ខ្ញុំខ្លាចរាល់ថ្ងៃ
អស់សង្ឃឹម
និងការភ័យខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំពន្យល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនមែនសម្រាប់
ពន្យល់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ស្មោះត្រង់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
តើអ្នកដឹងទេ?
អនាគត?
ខ្ញុំ​ដឹង
ពួកយើង
យើងនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខ
ដោយការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
នៅទីនោះ
ទោះបីជាខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Ye Wu
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្អប់​គេ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ដោយសារតែនៅដើមដំបូង
ពេល​ដំបូង
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
របៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
យល់
ប្រសិនបើ
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត
ដូច​អ្នក​ដែរ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
សេរីភាពពិបាក
វាមិនសំខាន់ទេ។
មនុស្សធម្មតាមិនដឹងទេ។
មុនពេលទៅម៉ាកាវ
តើ Gao Tianyang ប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ដែល​មក​ពេទ្យ​ទាំង​អស់​មាន​ជំងឺ​ទេ?
អ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយអ្នកស៊ើបការណ៍
ខ្ញុំនៅតែក្រអឺតក្រទម
អ្នកគឺបែបនេះ
ទៅម៉ាកាវសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភ្លើង
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំសម្រាប់ប្រទេស
កុំ​គិត​ច្រើនពេក
យល់
គ្រែទីប្រាំពីរ
រៀបចំសម្អាតកម្រាលឥដ្ឋនៅជាន់ទី៣
យល់ព្រម
តើអ្នកទិញរទេះរុញនៅឯណា?
ខ្ញុំបានជួលវានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
នេះមិនមែនជារទេះរុញសាមញ្ញទេ។
នេះ​ជា​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​បងស្រី ស៊ី
និងការគោរព
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នេះជាបណ្តាសាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នេះ​ប្រសើរ​ជាង
ជើងរបស់អ្នកមើលទៅដូចនេះ
ការជំនួសទៅម៉ាកាវ
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ?
អ្នកគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ក្រៅពីវា។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
វា​ហាក់បីដូចជា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ចូរនិយាយអំពីការងារ
តើ Yaoyao និយាយអ្វីខ្លះ?
Yaoyao និយាយ
អ្នកលេងដែលបានលេងហ្គេមជាមួយវា។
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម
នេះជារដ្ឋាភិបាលជំនាន់ទីពីរ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញសណ្ឋាគារនេះពីមុនទេ?
តើគាត់ឈ្មោះហ្វាងលូ?
បាទ
នេះគឺជាវា។
ហ្វាងលូ
យល់យ៉ាងពេញលេញ
ក្លាយជា
តើអ្នកអាច
ឆ្លើយសំណួរមកខ្ញុំ
អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា?
អ្វី​ដែល Yaoyao និយាយ​គឺ​ពិត
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
បន្តសហការជាមួយ Yaoyao
ស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានលម្អិតរបស់ Yaoyao
ជាពិសេសទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Fang Lu
យើងត្រូវតែដឹង
ស្ថានភាពរបស់ Fang Lu នៅក្នុងហ្គេម
លើកលែងតែ Yaoyao
តើគាត់មាន
ព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
ឬដៃគូ
តើយើងជាដៃគូទេ?
ឬសត្រូវរបស់យើង?
បាទ
នេះគឺជាវា។
ភាព​ស្មុគស្មាញ
និយាយ
តើខ្ញុំមិនអាចសួរអ្វីបានទេ?
ក្លាយជា
ប្រាប់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពឯកជនរបស់កម្មករ
នៅក្នុងពិភពនៃកម្មករឯកជន?
ធម្មជាតិ
ដែលមិនមានអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែ
ពិបាកក្នុងការមាន
យើងមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មែន
នេះជាបេសកកម្មរបស់ប្រទេស
ដឹង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពី
មិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
ដោយស្មោះត្រង់
ការសម្តែងរបស់អ្នក។
ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ
ចុះ Yaoyao វិញ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត
ស៊ុមរួចហើយ
ត្រូវបានបង្ខំ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​
តើនាងនៅតែអាចសង្គ្រោះបានទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បាន។
សំខាន់ជាងការចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
បាទ
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ឡូជីខលណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
រក្សារូបភាពរបស់អ្នក។
កុំធ្វើអ្វី
អ្វីដែលលើសពីការរចនារបស់អ្នក។
បញ្ហាផ្សេងៗ
យើងនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ចំពោះ Yaoyao
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី
ត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់
អ្នកត្រូវតែដឹងខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
នាងមិនអាចកុហកអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
តើអ្នកមិនបានលុបលេខរបស់អ្នកទេ?
តើអ្វីជាសាកសពក្លែងក្លាយ?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
ជីវិតត្រូវបានគ្រោងទុកឡើងវិញ
ស្ទើរតែ
អនុញ្ញាត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍
មិន​ត្រូវ​ការ
វត្ថុខាងក្រៅទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះ។
អ្វី?
ជួយខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកផ្សេងទេ?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំពីការប្រកួតចុងក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម
ព័ត៌មានណាមួយ។
ឧទាហរណ៍ការគណនារបស់វា។
ពាក្យសម្ងាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពាក្យសម្ងាត់គណនីរបស់នាង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកចូលទៅក្នុងហ្គេមរបស់នាងដោយរបៀបណា?
មិនទាន់បានរកឃើញវានៅឡើយទេ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងលក់ឧបករណ៍បំប្លែងឌីជីថល
តាមរយៈកុំព្យូទ័រ ឬទូរសព្ទដៃរបស់នាង
មានកំណត់ហេតុហ្គេម
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
អ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
គ្រាន់តែចង់លក់ខ្ញុំ
កម្មវិធីឌិកូដឌីជីថល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំឱ្យទិញពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរកម្មវិធីដើម្បីឌិកូដលេខនោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា វាបានជួយ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
យល់ព្រម
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសជាលើកដំបូង
កុំរកលុយ
តើខ្ញុំចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ?
លើលោកនេះមានស្នេហាពិត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឡានមួយ។
អ្វី
ដំណើរការ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
អំពីការបែកគ្នារបស់យើង។
យល់
អង្គុយ
មានបញ្ហាជាមួយ Huitianhai មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេនោះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកនឹងសម្របខ្លួនទៅនឹងអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
តើបេសកកម្មថ្មីគឺជាអ្វី?
ធ្វើការនៅ Jihai Biological Group
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំយកឪពុកខ្ញុំមកពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកចូល
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានឥទ្ធិពលលើគាត់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
មិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
កុំ​រំខាន​លោក Huang
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចូលទេ។
បញ្ចូល
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា
ជាមួយលោក Huang
បន្ថែមពីលើមេរបស់អ្នក។
បញ្ចូលផ្នែកអ៊ីនធឺណិត
វាមិនពិបាកទេ។
មាន Yaoyao ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំការងារដោយរបៀបណា?
នាងមានវិធីសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
តើនាងមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល